Até aqui está tudo bem,
mas só quero adicionar
mais um recurso.
Precisamos conseguir
alterar itens todo,
pois, de volta
à reducer todos,
sempre que o item TOOGLE_TODO
ou o tipo toggleTodoAction
for disparado,
mudaremos a propriedade do todo
para o contrário do que ele for.
Então poderemos
clicar no todo
e mudá-lo para finalizado
ou não finalizado.
Vamos retornar
à função addTodoToDOM.
Nós também queremos mudar
o estilo dele
a partir
da propriedade complete.
Podemos dizer
"node.style.textDecoration".
Se todo.complete
for verdadeiro,
então queremos que ele seja
igual a line-through,
caso contrário,
ele será none.
Isso altera o estilo,
mas também queremos adicionar
um EventListener
para que possa ser clicado
para ser alterado.
Diremos
"node.addEventListener"
quando isto for clicado.
Agora queremos alterar
o estado da Store,
especificamente o estado
da propriedade complete
do item todo.
Como fazemos isso?
Precisamos disparar uma ação
chamando store.dispatch.
E queremos invocar
o toggleTodoAction creator,
que pegará o id
do item todo.
De volta ao aplicativo,
diremos "passear com o cachorro"
e "ler um livro".
Ao clicarmos
em qualquer um deles,
poderemos alterar o estado
do item todo,
porque configuramos
o EventListener,
que diz que sempre que o item
for clicado
o toggleTodoAction
será disparado.